                        SISTEMA DE SIMULACIÓN DE PRÉSTAMOS
             
2 tipo de préstamos habilitados:
  
- Préstamo Simple: Préstamo en que el capital solicitado se divide en partes iguales en todas las cuotas.
                   Además se paga el interés correspondiente a cada mensualidad.
                   En las primeras cuotas se paga más y en las útimas menos.

- Loan Americano: Préstamo en que el capital solicitado se paga en su totalidad en la últimacuota y en el
                  resto solo se pagan intereses, por ello la última cuota es muy superior a las demás.




La página "Simulador" sería algo más pensado para un front-end, donde un cliente podría pedir un crédito.
Luego "Préstamos" y "Solicitantes" serían de back-end, con la idea de poder administrar los créditos generados.